compatibilità altri browser
relazione
css stampa (lorenzo)
css mobile (lorenzo navid)
Unificare link e hover (lorenzo)
validare e inserire immagini w3c in footer (ognuno suo pagine)
Aggiungere controllo dimensione upload immagine (gaggi)
Dimensioni immagini tag <img> vanno messe dentro css (navid)
javascrpt modifica prodotto (alice)
quando aggiungo a carrello ritorna il messaggio vai su carrello per acquistare . "carrello" deve essere un link che va a carrello passando per check session
CSS modifica annuncio dopo errore box testo troppo grande
Aggiungere indicazione dimensione massima immagini, nei form di inserimento immagini (lorenzo).
Modifica prodotto e non metti l'immagine causa che l'immagine viene tolta, quando invece dovrebbe rimanere. Se cambio immagine cancello quella vecchia xke non serve più a nulla (lorenzo).
Sistemare link nel messaggio di aggiunta al carrello di un prodotto (non compare), fare lo stesso per l'aggiunta alla lista dei desideri. File: aggiungi_carrello.cgi
aggiungi_desideri.cgi e prodotti.cgi. Trovi un esempio in stampa_carrello.cgi. (lorenzo)
Nel caso si preme "togli" nel carrello senza aver selezionato nulla compare il messaggio "modifica effettuata" invece che "seleziona qualcosa da eliminare" in rosso. Sistemare anche il messaggio con la maiuscola all'inizio.
Controllare e validare gli xml insieme agli xsd -> modificare intestazione file (navid), controllo validità contenuto (alice, lorenzo)

Domande prof:

1) Dimensione massima immagini uppabili
2) Chiarimenti riguardo codice preso online e inserimento guide nei riferimenti in relazione












